Epic Games تقدم
سان دييغو، كاليفورنيا
Bugha
EpikWhale
Psalm
كيف الحال يا صديقي؟
كيف حالك؟
هل هذا المكان جيد؟
نعم.
كيف الحال يا صديقي؟
جائع.
الآن أصبحتم يا رفاق من أصحاب الملايين،
هذا شيء يجب أن تعتادوا عليه.
ماذا؟
وضع المناديل على ركبكم.
(ضحك)
قصص من حافلة المعركة
(المائدة المستديرة)
شهران بعد كأس عالم Fortnite
أعرف EpikWhale منذ عام تقريبًا...
بسبب مجتمع التدريب في الغرب.
كان يتصرف بعدوانية في اللعبة منذ عامًا.
كان مريعًا.
ثم فجأة في يناير أو فبراير تقريبًا،
نعم.
بدأ أن يتصرف بشكل جيد، ولكن الناس لم يعرفوا أنه أصبح جيدًا بعد.
ولكنني كنت أراقب، الأمر كان...
نعم.
"هذا الصبي تحول تقريبًا".
ابحث عنهم.
أيها المهووس.
نعم.
كيف-- كيف--
ما هو EpikWhale؟
نعم!
ما هو Epik Whale؟
كنت أتشارك معي أخي على جهاز xbox،
وكان حساب xbox live باسم "EpikWhale".
مهلاً، كيف، كيف؟
هل تم إنشاؤه آليًا؟
كان ملك أخي، لا أدري.
أيًا كانت قصته.
أنشأته على هذا النحو؟
إذن هذا اسمك أخيك؟
نعم، هذا اسم أخي في الحقيقة.
أمر مثير.
نعم، وكيف أتيت باسمك؟
اسمي هو أحد أسفار الكتاب المقدس.
فعلاً؟
لم تسمع بسفر المزامير من قبل؟
لا، أعني، نعم، سمعت به، ولكن،
كنت أظن أنه اسم عائلتك أو شيء من هذا القبيل، تفهم قصدي؟
(ضحك)
لا، لا.
ما هو Bugha؟
ما Bugha؟
عندما كنت صغيرًا كان جدي يناديني بهذا الاسم.
جدك كان يسميك Bugha؟
نعم، كنت رضيعًا وكان يقول "بوغا"،
وبدأت في الضحك.
أوه، حسنًا.
واستمررت مع هذا الاسم، والتصق بي.
لطيف، لطيف.
إذن، Epik، ما رأي كل أصدقائك؟
قبل كأس العالم، لم أخبرهم، لم أطلعهم كثيرًا،
على منافسات Fortnite أو كل هذه المسابقات التي كنت ألعب فيها.
لذا كان الأمر مفاجأة كبيرة بالنسبة لهم.
هل أخبرتهم--
بشكل عفوي.
--بأنك تأهلت لكأس العالم؟
نعم، ثم بعد كأس العالم حينها أخبرتهم،
وحينها كانت مفاجأتهم ضخمة.
نعم.
ماذا عنك؟
كيف رأى أصدقاؤك هذا الأمر؟
قبل ذلك، وفي البداية عندما بدأت لعب Fortnite،
كنت ألعب معهم، لأنني، كنت ألعب معهم فقط.
لاحقًا، تأهلت لكأس العالم، أخبرتهم، وكانوا على علم.
وتحمسوا جدًا، ماذا فعل أصدقاؤك؟
(ضحكة مكتومة)
كانوا دائمًا على علم بأنني أجيد الألعاب،
لذا لا أظن أنهم تفاجأوا عندما كنت ألعب بشكل جيد.
ولكن المركز الثاني كان مفاجأة بعض الشيء.
حتى أنا تفاجأت، وكنت رد فعلي، "حسنًا".
(ضحك)
أعتقد أننا جميعًا تفاجأنا...
بمراكزنا الجيدة.
حسنًا، أنت--
لا يمكنك توقع الكثير إلا من المسابقات الفردية
تضم 100 من أفضل لاعب في العالم...
أعني، يمكنك توقع أن تكون ضمن أعلى 20 بانتظام، ولكن...
لا أعلم، لقد تفاجأت حتى أنني...لا أعلم.
كنت سأكون سعيدًا أن أكون ضمن أعلى 20...
نعم.
من أفضل مئة لاعب في العالم.
ولكن في الواقع، قبل أن نذهب،
لقد توقعت هذا.
كان سيحصل على مركز ضمن أعلى 10.
هل نزلت على متنزه السعادة باستخدام الكرات؟
أليس كذلك؟
نعم، كرات متنزه السعادة.
حسنًا، كان كذلك.
نقطة إنزال كرة Alpha.
نعم، أتذكر، لأنني كنت فوق نقاط الإنزال،
وأنت ذهبت إلى موقع كنت سأذهب إليه باستخدام الكرات،
لذا لم أفعل.
حقًا؟
نعم، لقد ذهب إلى مهبط--
هل كنت تفكر في استخدام الكرات؟
نعم.
شعرت بأنك إذا كنت تعرف كيف تلعب بها،
إذا كنت تحتفظ بكرتك سليمة في كل مواجهة،
وحصلت على مركز في كل مرة، فهذا أمر كبير.
الكثير من هذا...
تحتاج لخطة جيدة، لأنه،
أحيانًا، إذا ركبت الكرات، فإنك لن تحصل على غنائم.
وبصراحة، لم يحتوي طريقي على الكثير.
مجموعة من الصناديق المعدودة.
رأيت ذلك، نعم.
وإذا قاطعني أحد الأشخاص، فسوف أنتهي.
(ضحك)
نزلت على الجبال بشاحنة صغيرة، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
في الواقع، مواجهتي الأولى، أول صندوق على الجبل،
سبقني إلى هناك شخص آخر.
ولكنني وصلت،
لقد تحمست على كرتي،
ظهرت، وكنت..
كانت الفرصة أمامه 50/50، وقلت فليكن ما يكون.
هل فزت؟
نعم، كان معي بندقية ودرع.
كنت أقول في نفسي، "ما احتمالية امتلاك هذا الرجل لبندقية ودرع،
إذا كان معه بالفعل"--
(ضحك)
يا صاح، أعتقد أنك كنت واثقًا،
في كأس العالم، كنت أشعر بالحرية.
نعم.
لقد نزلت على صندوق به شخصان
وكان فرصتي 50/50، وفزت عليهما.
نعم، أنت--
أنا على يقين بأنهم كانوا يرجفون أو شيئًا من هذا القبيل.
كنت تبدو أنك تلعب بثقة كبيرة.
لا، أجل.
بعد المواجهة الأولى، بالتأكيد.
(ضحك)
لا أعلم كيف يقوم هذا الشخص بهذا الأمر، هو--
كنت أشاهد بعضًا من ألعابك،
وبطريقة ما استرددت كل شيء.
نعم، لا أدرى كيف.
كان لدي بندقية قنص ثقيلة، واسترددت كل شيء.
شكرًا لك.
وPsalm.
أوه، حسنًا.
حصلت على المركز الثالث، أليس كذلك؟
لذا يجب عليّ انتقاد الجميع؟
يجب على صاحب المركز الثالث فعل ذلك.
نعم، شكرًا لك.
كان عليك إحراز نقطتين إضافيتين.
كان عليّ فقط أن أعيد تعبئة--
أعيد تعبئة أسلحتي ضد Riversan.
مهلاً، ألم تمت أمام Aspect؟
كان هذا في المواجهة السادسة.
نعم.
المواجهة النهائية.
كنت أشاهد، وكنت...
"يجب على Aspect أن يقتل هذا الفتى".
(ضحك)
"كان على وشك أن يفوتني".
كنتما متقاربين، ولكن أعتقد أنك أوصلت Aspect لمستوى منخفض للغاية.
عرفت بموتك في الموجز.
(ضحك)
كنت سعيدًا جدًا.
أي مواجهة، المواجهات اللاحقة؟
نعم.
لم تكن ثمة طريقة للحاق.
(ضحك)
أعتقد أن بعد المواجهة الرابعة، كنت في نطاق، ربما 5 أو 6 نقاط.
نعم، لا، بالتأكيد.
نعم، لا، إنهم--
لقد كان يقدم أداء رائعًا يا صاح.
لا أدرى كيف حصلت على 60 نقطة...
ما هذا؟
هذا الرجل يحصل على النقاط كما لو كان في تصفيات عبر الإنترنت أو شيء من هذا القبيل.
(ضحك)
لم أتمكن من تحقيق هذا في التصفيات حتى!
هل تذكر عندما قمت بتصفيتي في المواجهة الأولى؟
مهلاً، هل قمت بتصفيتك؟
نعم!
(ضحك)
أعتقد أنني كنت ضمن أعلى 3، وسقطت--
يا إلهي.
--لقد صعقتني.
كنت قلقًا للغاية في تلك المعركة، لا أمزح.
أتذكر، أنني كنت في أرضية منخفضة، وأسقطت شخصًا.
ثم كنتَ على جداري.
ثم قمت بالتعديل، لا أدري السبب.
أعتقد أن هذا كان أكثر جزء أصابني بالقلق في البطولة كلها.
هذه المعركة.
حقًا؟
نعم.
كانت معركة كبيرة.
لو لم أفز بتلك المعركة...
كنت ستفوت نقاط فوز...
كانت ضخمة، ضخمة!
بالتأكيد.
سقطت، كنت مثل...
نعم!
أخطأت في تصويب 10 طلقات.
كنت حزينًا جدًا!
ولكن كنت ترمي قنابل.
نعم، كنت أشعر بها.
--رمي القنابل.
لا أدري كيف، لم أكن أخطئ في طلقاتي.
بعد المواجهة الأولى--
كان لديك تقريبًا 7 أو 8--
كان لديه 19، كان ضعف المركز الثاني.
كان لديك 19 نقطة تقريبًا.
كنت أشعر بالهدوء.
المركز الثاني كان 10 نقاط تقريبًا.
وكنت أقول في نفسي، "هذا الفتى سيفوز".
كنت الثالث على الأرجح بعد تلك المواجهة.
نعم، لأن Kreo كان الثاني.
كم عدد النقاط...أعتقد أنه كان لدي، بضع نقاط في مواجهتي الأولى.
نعم.
حصلت على 5 نقاط تقريبًا.
ما لحظتك المفضلة في المواجهة الأخيرة؟
أعتقد أنها كانت المواجهة السادسة،
كان لدي ظلين لشيئين يدوران،
وكنت مسترخيًا على طائرة بدون طيار بالقرب من قمة القطب.
وهبط شخص علي...
وكنا نتقاتل في صندوق.
ولكنني أطلقت مصيدة رائعة عليه،
حيث حوصر على المنحدر.
هل رأيتم هذا أداء الفتي بالمصائد؟
لا.
إنه خطير في المصائد.
فعلاً؟
نعم، لقد ارتكب خطأ أيًا كان من هو.
لا تقاتل هذا الفتى في صندوق عندما يكون لديه مصائد.
ثم قلت في نفسي، "صحيح، يمكنني الحصول على بعض النقاط".
ثم حصلت على 10 نقاط إضافية في تلك المواجهة أو شيء من هذا القبيل.
أجل، أجل.
رائع، نعم.
اللحظة المفضلة يجب أن تكون بالتأكيد، لحظة الفوز، أليس كذلك؟
لا أدري، أشعر أن الفوز على LAN...
مختلف بسبب الأدرينالين والحماس.
هيا بنا!
ووو!
ثم تحصل بعد ذلك على اللقطات الرائعة وكل شيء، نعم.
كنت أبحث عن الفوز بقوة في LAN، كان ممتعًا.
خاصة، لأن هذه مواجهتك الأولى، تشبه الانطلاقة.
نعم.
رائع.
ماذا عنك؟
لحظتي المفضلة هي لحظة الفوز أيضًا.
كانت في المواجهة الرابعة.
عندما كان Mongraal يرمي قنابل.
لقد اكتسح الخادم.
هل أنت...؟
أنا كنت مسترخيًا في مكان مرتفع.
ثم دُفعت للمنطقة،
وانتهى بي الحال في العاصفة،
الأمر الذي قد يكون جيدًا، لأنه لم يتمكن من رؤيتي.
نعم، كان هذا--
كنت أرى من منظوره، نعم.
بعد هذا الفوز، كنت أعرف أنني في أمان بشكل كبير، ضمن أعلى 10.
ربما حتى ضمن أعلى 5، فرصة جيدة في أعلى 5.
وأخذت أفكر في هذا، كنت...
(ضحك)
"سأحصل على مال كثير اليوم،
سأعود لبيتي بالكثير من الأموال في حسابي في البنك".
(ضحك)
نعم، كان هذا الفوز مهمًا جدًا.
ماذا فعلتم بالمال يا رفاق؟
هل اشتريتم أشياء رائعة؟
ليس تمامًا.
أنا فقط أستمتع بها فقط، لا أدري.
لم أنفق منها شيئًا، ماذا عنك؟
لدي بعض الخبراء الماليين الذين أتحدث معهم.
ولكنني قد أشتري مجمع شقق أو شيئًا من هذا القبيل.
نعم. حسنًا. هذا رائع.
كاستثمار.
اشتريت سيارة.
اشتريت سيارة كامارو، أنيقة جدًا.
لديك كامارو؟
نعم!
لا أتخيلك يا صاح وأنت تقود سيارة كامارو.
سآخذها إلى منزلك.
هل لديك رخصة القيادة؟
هل تعجبك سيارات كامارو؟
نعم، لدي رخصة.
أمر لا يصدق.
يا صاح، لقد اشترى سيارة كامارو.
(ضحك)
واو.
ما سيارتك؟
أنا، أنا أقود سيارة تيسلا.
حقًا؟
جيدة للبيئة!
فعلاً؟
نعم، نعم.
تعرّضت لحادث سيارة، أحد الأشخاص--
لقد سمعت بهذا!
شخص كسر الإشارة الحمراء، ثم
(صوت اصطدام)
تحطمت سيارتي التيسلا.
قبل أن يصدمني مباشرة، قلت في نفسي،
"سأصاب إصابة كبيرة، أو سأموت".
(ضحك)
حقًا؟
كان شيئًا مخيفًا.
هل شعرت بالقلق بأنك لن تعد قادرًا على لعب Fortnite
بعد--بعد أن رأيت السيارة قادمة نحوك؟
في الحقيقة لم أشعر بذلك!
الجلوس طوال الوقت مؤلم جدًا لرقبتك
والجزء العلوي من ظهرك وكتفيك.
وقلت في نفسي...
"لن أعود قادرًا على الجلوس على كرسي لفترة طويلة".
هذا صعب، نعم.
ولكن...
ما زلت ألعب.
نعم.
ماذا تفكرون يا شباب في الخطوة القادمة؟
على الأرجح الموسم 11، أليس كذلك؟
ستستمر في البث، تعتقد ذلك؟
نعم، بالطبع، أحد أهدافي هي البدء في زيادة البث.
هل تعتقد أن في الموسم 11، سيغيرون كل شيء؟
هل تعتقد أنهم سيدخلون خريطة جديدة؟
لقد أعادوا الموقع المائل إلى غوثام، أليس كذلك؟
غوثام جيدة.
أحب غوثام.
أعتقد أنهم سيتخلّصون من وحوش الزومبي.
أرغب نوعًا ما في خريطة جديدة.
خريطة جديدة سيكون أمرًا مثيرًا يا صاح.
ستجدد اللعبة؟
تقصد خريطة جديدة كليًا؟
أوافقك الرأي.
لا أعتقد أنهم سيفعلون هذا.
ربما.
بعد--
أعتقد أنهم سيغيرون الخريطة بشكل كبير.
أعتقد--
الموسم 11، هل تعتقد؟
أعتقد ذلك.
لأن النيزك مثلاً، كل شيء يعود--
نعم، إنهم يقومون، بإرجاع Fortnite إلى الوراء.
كل الأماكن القديمة الرائعة ستعود--
نعم، بالضبط.
إذن يمكننا أن نودع الآن.
أوه، حسنًا.
(ضحك)
أعتقد ذلك.
نعم، كان هذا ممتعًا يا شباب.
أجل.
يجب أن نقوم بهذا مرة أخرى.
كان رائعًا بكل تأكيد أن نلتقي بعد كأس العالم.
نعم هو كذلك.
شكرًا لك.
إذن...
First Place، هذه لكم جميعًا، أليس كذلك؟
نعم!
حسنًا، هيا!
هيا بنا!
حقًا يا شباب؟
(ضحك)
حسنًا.
قصص من حافلة المعركة
(المائدة المستديرة)
شكر خاص لكل من Bugha وPsalm وEpikWhale وأُسرهم.